Repository: ib729/yt-dlp-gui
Catalog: yt-dlp-gui/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# content_header_settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# session_log_title
source: Session Log
ja: セッションログ
zh_hans: 会话日志
zh_hant: 工作階段記錄

# session_log_copy
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# session_log_clear
source: Clear
ja: クリア
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# url_input_title
source: Video/Playlist URLs
ja: 動画 / プレイリスト URL
zh_hans: 视频/播放列表链接
zh_hant: 影片／播放清單連結

# url_input_placeholder
source: Enter video or playlist URL(s)...
ja: 動画またはプレイリストの URL を入力…
zh_hans: 请输入视频或播放列表链接…
zh_hant: 請輸入影片或播放清單連結…

# url_input_help
source: Accepts full video or playlist links separated by commas from YouTube or any yt-dlp supported site.
ja: YouTube や yt-dlp が対応するサイトの動画・プレイリストの完全な URL を入力できます。複数指定する場合はカンマで区切ってください。
zh_hans: 支持输入 YouTube 或任何 yt-dlp 支持站点的完整视频或播放列表链接，多个链接用逗号分隔。
zh_hant: 支援輸入 YouTube 或任何 yt-dlp 支援站點的完整影片或播放清單連結，多個連結以逗號分隔。

# download_progress_title
source: Download Progress
ja: ダウンロード進行状況
zh_hans: 下载进度
zh_hant: 下載進度

# download_progress_format
source: %d%% complete
ja: %d%% 完了
zh_hans: %d%% 已完成
zh_hant: %d%% 已完成

# raw_output_title
source: Raw Output
ja: 生の出力
zh_hans: 原始输出
zh_hant: 原始輸出

# cancel_button
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# download_button
source: Download
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# status_ytdlp_missing
source: ⚠️ yt-dlp not found. Install it with: %@
ja: ⚠️ yt-dlp が見つかりません。次のコマンドでインストールしてください: %@
zh_hans: ⚠️ 未找到 yt-dlp。请通过执行：%@ 安装。
zh_hant: ⚠️ 找不到 yt-dlp。請執行：%@ 進行安裝。

# status_ffmpeg_missing
source: ⚠️ ffmpeg not found. Install it with: %@
ja: ⚠️ ffmpeg が見つかりません。次のコマンドでインストールしてください: %@
zh_hans: ⚠️ 未找到 ffmpeg。请通过执行：%@ 安装。
zh_hant: ⚠️ 找不到 ffmpeg。請執行：%@ 進行安裝。

# status_ready
source: Ready to download
ja: ダウンロードの準備完了
zh_hans: 下载已就绪
zh_hant: 準備好下載

# about_description_fallback
source: A native SwiftUI interface for yt-dlp.
ja: yt-dlp のためのネイティブ SwiftUI インターフェイス。
zh_hans: 用于 yt-dlp 的原生 SwiftUI 界面。
zh_hant: 用於 yt-dlp 的原生 SwiftUI 介面。

# about_version_label
source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# about_donate_button
source: Donate
ja: 支援する
zh_hans: 捐助
zh_hant: 抖內

# settings_title
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# settings_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# settings_save
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# settings_section_general
source: General
ja: 一般
zh_hans: 常规
zh_hant: 一般

# settings_section_application
source: Application
ja: アプリケーション
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用程式

# settings_field_language
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 界面语言
zh_hant: 語言

# settings_picker_language
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 界面语言
zh_hant: 語言

# settings_language_option_system
source: System Default
ja: システムの言語に従う
zh_hans: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

# settings_language_restart
source: Language changes take effect after restarting the app.
ja: 言語を変更するとアプリ再起動後に反映されます。
zh_hans: 语言更改将在应用重新启动后生效。
zh_hant: 重新啟動 App 後語言變更才會生效。

# settings_field_output_directory
source: Output Directory
ja: 出力フォルダ
zh_hans: 输出目录
zh_hant: 輸出資料夾

# settings_browse_button
source: Browse
ja: 参照
zh_hans: 浏览
zh_hant: 瀏覽

# settings_field_custom_ytdlp_path
source: Custom yt-dlp Path
ja: yt-dlp のカスタムパス
zh_hans: 自定义 yt-dlp 路径
zh_hant: 自訂 yt-dlp 路徑

# settings_field_custom_ffmpeg_path
source: Custom FFmpeg Path
ja: FFmpeg のカスタムパス
zh_hans: 自定义 FFmpeg 路径
zh_hant: 自訂 FFmpeg 路徑

# settings_autodetect_placeholder
source: Auto-detect
ja: 自動検出
zh_hans: 自动检测
zh_hant: 自動偵測

# settings_ytdlp_missing_footer
source: yt-dlp powers downloads. Install with: %@
ja: yt-dlp がダウンロード処理を行います。次を実行してください: %@
zh_hans: yt-dlp 用于执行下载。请运行：%@
zh_hant: yt-dlp 用於執行下載。請執行：%@

# settings_ffmpeg_missing_footer
source: FFmpeg is required for audio extraction and video processing. Install with: %@
ja: FFmpeg は音声抽出と動画処理に必要です。次を実行してください: %@
zh_hans: FFmpeg 用于音频提取和视频处理。请运行：%@
zh_hant: FFmpeg 可處理音訊擷取與影片轉檔。請執行：%@

# settings_cookies_loaded_format
source: %d cookies loaded
ja: Cookie を %d 件読み込みました
zh_hans: 已加载 %d 条 Cookie
zh_hant: 已載入 %d 個 Cookie

# settings_section_video
source: Video
ja: 動画
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# settings_field_video_format
source: Video Format
ja: 動画フォーマット
zh_hans: 视频格式
zh_hant: 影片格式

# settings_picker_video_format
source: Video Format
ja: 動画フォーマット
zh_hans: 视频格式
zh_hant: 影片格式

# settings_option_video_best
source: Best Available
ja: 最適
zh_hans: 最佳可用
zh_hant: 最佳可用

# settings_field_resolution_cap
source: Resolution Cap
ja: 解像度上限
zh_hans: 分辨率上限
zh_hant: 解析度上限

# settings_picker_video_quality
source: Video Quality
ja: 動画品質
zh_hans: 视频质量
zh_hant: 影片品質

# settings_option_quality_best
source: Best Available
ja: 最適
zh_hans: 最佳可用
zh_hant: 最佳可用

# settings_field_preferred_codec
source: Preferred Codec
ja: 優先コーデック
zh_hans: 首选编码
zh_hant: 偏好編碼

# settings_picker_video_codec
source: Video Codec
ja: 動画コーデック
zh_hans: 视频编码
zh_hant: 影片編碼

# settings_option_codec_auto
source: Auto
ja: 自動
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# settings_video_codec_help
source: Prefers libsvtav1 when available, falling back to libaom-av1.
ja: libsvtav1 が利用可能な場合は優先し、利用できない場合は libaom-av1 にフォールバックします。
zh_hans: 优先使用 libsvtav1，如不可用则回退到 libaom-av1。
zh_hant: 優先使用 libsvtav1，若不可用則改用 libaom-av1。

# settings_section_audio
source: Audio
ja: 音声
zh_hans: 音频
zh_hant: 音訊

# settings_toggle_audio_only
source: Audio Only
ja: 音声のみ
zh_hans: 仅下载音频
zh_hant: 只下載音訊

# settings_field_audio_format
source: Audio Format
ja: 音声フォーマット
zh_hans: 音频格式
zh_hant: 音訊格式

# settings_picker_audio_format
source: Audio Format
ja: 音声フォーマット
zh_hans: 音频格式
zh_hant: 音訊格式

# settings_field_audio_bitrate
source: Bitrate
ja: ビットレート
zh_hans: 比特率
zh_hant: 位元率

# settings_picker_audio_quality
source: Audio Quality
ja: 音声品質
zh_hans: 音频质量
zh_hant: 音訊品質

# settings_option_bitrate_320
source: 320 kbps
ja: 320 kb/s

# settings_option_bitrate_256
source: 256 kbps
ja: 256 kb/s

# settings_option_bitrate_192
source: 192 kbps
ja: 192 kb/s

# settings_option_bitrate_128
source: 128 kbps
ja: 128 kb/s

# settings_option_bitrate_96
source: 96 kbps
ja: 96 kb/s

# settings_option_bitrate_64
source: 64 kbps
ja: 64 kb/s

# settings_toggle_keep_video
source: Keep video file after extraction
ja: 音声抽出後も動画を保持
zh_hans: 提取后保留视频文件
zh_hant: 匯出後保留影片

# settings_section_post_processing
source: Post-Processing
ja: ポストプロセス
zh_hans: 后期处理
zh_hant: 後處理

# settings_toggle_force_conversion
source: Force conversion
ja: 変換を強制
zh_hans: 强制转换
zh_hant: 強制轉檔

# settings_toggle_delete_original
source: Delete original after conversion
ja: 変換後に元ファイルを削除
zh_hans: 转换后删除原始文件
zh_hant: 轉檔後刪除原始檔案

# settings_text_force_conversion_warning
source: Forcing conversion re-encodes media even when the source matches your target format.
ja: 強制変換を有効にすると、ソースが希望フォーマットでも再エンコードされます。
zh_hans: 即使源文件已经符合目标格式，强制转换也会重新编码。
zh_hant: 即便來源已符合目標格式，強制轉檔仍會重新編碼媒體。

# settings_section_subtitles
source: Subtitles
ja: 字幕
zh_hans: 字幕
zh_hant: 字幕

# settings_toggle_download_subtitles
source: Download subtitles
ja: 字幕をダウンロード
zh_hans: 下载字幕
zh_hant: 下載字幕

# settings_field_subtitle_languages
source: Languages
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# settings_placeholder_language_examples
source: e.g. en,es,fr
ja: 例: en,es,fr
zh_hans: 例如：en,es,fr
zh_hant: 例如：en,es,fr

# settings_field_subtitle_format
source: Subtitle Format
ja: 字幕フォーマット
zh_hans: 字幕格式
zh_hant: 字幕格式

# settings_picker_subtitle_format
source: Subtitle Format
ja: 字幕フォーマット
zh_hans: 字幕格式
zh_hant: 字幕格式

# settings_toggle_embed_subtitles
source: Embed subtitles into video
ja: 字幕を動画に埋め込み
zh_hans: 将字幕嵌入视频
zh_hant: 將字幕嵌入影片

# settings_toggle_download_auto_subtitles
source: Download auto-generated subtitles
ja: 自動生成字幕を取得
zh_hans: 下载自动生成字幕
zh_hant: 下載自動產生字幕

# settings_toggle_subtitle_only
source: Subtitle only (skip media)
ja: 字幕のみ（メディアなし）
zh_hans: 仅字幕（跳过媒体）
zh_hant: 僅字幕（略過媒體）

# settings_section_metadata
source: Metadata & Thumbnails
ja: メタデータとサムネイル
zh_hans: 元数据与缩略图
zh_hant: 中繼資料與縮圖

# settings_toggle_download_thumbnail
source: Download thumbnail
ja: サムネイルを取得
zh_hans: 下载缩略图
zh_hant: 下載縮圖

# settings_toggle_embed_thumbnail
source: Embed thumbnail in media file
ja: サムネイルをファイルに埋め込み
zh_hans: 将缩略图嵌入媒体文件
zh_hant: 將縮圖嵌入媒體檔

# settings_toggle_save_description
source: Save video description
ja: 動画の説明を保存
zh_hans: 保存视频说明
zh_hant: 儲存影片說明

# settings_toggle_save_info_json
source: Save info JSON
ja: info JSON を保存
zh_hans: 保存信息 JSON
zh_hant: 儲存 info JSON

# settings_section_playlists
source: Playlists
ja: プレイリスト
zh_hans: 播放列表
zh_hant: 播放清單

# settings_toggle_single_video
source: Download single video only
ja: 単一動画のみダウンロード
zh_hans: 仅下载单个视频
zh_hant: 僅下載單支影片

# settings_field_max_downloads
source: Max downloads
ja: 最大ダウンロード数
zh_hans: 最大下载数量
zh_hant: 最大下載數

# settings_placeholder_unlimited
source: Unlimited
ja: 制限なし
zh_hans: 无限制
zh_hant: 無限制

# settings_section_network
source: Network
ja: ネットワーク
zh_hans: 网络
zh_hant: 網路

# settings_field_rate_limit
source: Rate limit
ja: 帯域制限
zh_hans: 速率限制
zh_hant: 速率限制

# settings_placeholder_rate_limit
source: e.g. 1M
ja: 例: 1M
zh_hans: 例如：1M
zh_hant: 例如：1M

# settings_field_retries
source: Retries
ja: 再試行回数
zh_hans: 重试次数
zh_hant: 重試次數

# settings_field_proxy
source: Proxy
ja: プロキシ
zh_hans: 代理
zh_hant: 代理伺服器

# settings_field_user_agent
source: User agent
ja: ユーザーエージェント
zh_hans: 用户代理

# settings_placeholder_user_agent
source: Default
ja: 既定
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# settings_section_logging
source: Logging & Debug
ja: ログとデバッグ
zh_hans: 日志与调试
zh_hant: 記錄與偵錯

# settings_toggle_verbose_logging
source: Enable verbose logging
ja: 詳細ログを有効化
zh_hans: 启用详细日志
zh_hant: 啟用詳細記錄

# settings_toggle_show_raw_output
source: Show raw output
ja: 生の出力を表示
zh_hans: 显示原始输出
zh_hant: 顯示原始輸出

# settings_toggle_log_commands
source: Log command invocations
ja: コマンド呼び出しを記録
zh_hans: 记录命令调用
zh_hant: 記錄指令呼叫

# settings_text_verbose_logging_info
source: Verbose logging streams the full yt-dlp output to the log panels.
ja: 詳細ログを有効にすると、yt-dlp の出力全体がログパネルに表示されます。
zh_hans: 详细日志会把完整的 yt-dlp 输出显示在日志面板中。
zh_hant: 詳細記錄會將完整的 yt-dlp 輸出顯示在記錄面板。

# settings_section_authentication
source: Authentication
ja: 認証
zh_hans: 身份验证
zh_hant: 驗證

# settings_toggle_pass_browser_cookies
source: Pass cookies through browser
ja: ブラウザーの Cookie を利用
zh_hans: 通过浏览器传递 Cookie
zh_hant: 透過瀏覽器傳遞 Cookie

# settings_browser_help
source: Supported browsers: Safari, Brave, Google Chrome, Chromium, Microsoft Edge, Firefox, Opera, Vivaldi.
ja: 対応ブラウザー: Safari、Brave、Google Chrome、Chromium、Microsoft Edge、Firefox、Opera、Vivaldi。
zh_hans: 支持的浏览器：Safari、Brave、Google Chrome、Chromium、Microsoft Edge、Firefox、Opera、Vivaldi。
zh_hant: 支援的瀏覽器：Safari、Brave、Google Chrome、Chromium、Microsoft Edge、Firefox、Opera、Vivaldi。

# settings_text_manual_cookie_disabled
source: Manual cookie input is disabled while pass-through is active.
ja: ブラウザーからの取得を有効化すると手動入力は無効になります。
zh_hans: 启用浏览器直传时将禁用手动输入 Cookie。
zh_hant: 啟用瀏覽器直通時會停用手動輸入 Cookie。

# settings_field_browser
source: Browser
ja: ブラウザー
zh_hans: 浏览器
zh_hant: 瀏覽器

# settings_browser_footer
source: yt-dlp will read cookies directly from the selected browser. Close the browser first for best results.
ja: yt-dlp は選択したブラウザーから直接 Cookie を読み取ります。事前にブラウザーを終了してください。
zh_hans: yt-dlp 会直接从所选浏览器读取 Cookie。建议先关闭浏览器。
zh_hant: yt-dlp 會直接從選定的瀏覽器讀取 Cookie。建議先關閉瀏覽器。

# settings_picker_browser
source: Browser
ja: ブラウザー
zh_hans: 浏览器
zh_hant: 瀏覽器

# settings_text_cookies_title
source: Cookies (Netscape format)
ja: Cookie（Netscape 形式）
zh_hans: Cookie（Netscape 格式）
zh_hant: Cookie（Netscape 格式）

# settings_clear_cookies_button
source: Clear
ja: クリア
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# status_remuxing_preserving_quality
source: Remuxing to %@ (preserving quality)...
ja: %@ へリマックス中（品質保持）…
zh_hans: 正在重新封装到 %@（保留质量）…
zh_hant: 正在重新封裝成 %@（保持品質）…

# status_remux_complete
source: Remuxing completed successfully!
ja: リマックスが完了しました！
zh_hans: 重新封装完成！
zh_hant: 重新封裝完成！

# status_remux_failed_fallback
source: Remuxing failed - falling back to conversion
ja: リマックスに失敗しました。変換を実行します
zh_hans: 重新封装失败，将改用重新编码
zh_hant: 重新封裝失敗，改為進行轉檔

# status_conversion_in_progress
source: Converting to %@ (re-encoding)...
ja: %@ へ変換中（再エンコード）…
zh_hans: 正在转换为 %@（重新编码）…
zh_hant: 正在轉換為 %@（重新編碼）…

# status_conversion_complete
source: Conversion completed successfully!
ja: 変換が完了しました！
zh_hans: 转换完成！
zh_hant: 轉檔完成！

# status_conversion_failed
source: Conversion failed
ja: 変換に失敗しました
zh_hans: 转换失败
zh_hant: 轉檔失敗

# status_conversion_start_failed
source: Failed to start conversion: %@
ja: 変換を開始できませんでした: %@
zh_hans: 无法启动转换：%@
zh_hant: 無法啟動轉檔：%@

# status_error_ytdlp_missing
source: Error: yt-dlp not found. Please install it via Homebrew: %@
ja: エラー: yt-dlp が見つかりません。Homebrew で次を実行してください: %@
zh_hans: 错误：未找到 yt-dlp。请执行 %@ 安装。
zh_hant: 錯誤：找不到 yt-dlp。請透過 Homebrew 安裝：%@

# status_error_ytdlp_missing_path
source: Error: yt-dlp not found at path: %@
ja: エラー: yt-dlp がパス %@ に見つかりません。
zh_hans: 错误：在路径 %@ 未找到 yt-dlp。
zh_hant: 錯誤：在路徑 %@ 找不到 yt-dlp。

# status_starting_single_download
source: Starting download...
ja: ダウンロードを開始しています…
zh_hans: 正在开始下载…
zh_hant: 正在開始下載…

# status_starting_multiple_downloads
source: Starting downloads (%d items)...
ja: ダウンロードを開始しています（全 %d 件）…
zh_hans: 正在开始下载（共 %d 个项目）…
zh_hant: 正在開始下載（共 %d 個項目）…

# status_download_complete
source: Download completed successfully!
ja: ダウンロードが完了しました！
zh_hans: 下载完成！
zh_hant: 下載完成！

# status_download_failed_code
source: Download failed with exit code %d
ja: ダウンロードが終了コード %d で失敗しました
zh_hans: 下载失败，退出代码 %d
zh_hant: 下載失敗，退出代碼 %d

# status_download_start_failed
source: Failed to start download: %@
ja: ダウンロードを開始できませんでした: %@
zh_hans: 无法启动下载：%@
zh_hant: 無法啟動下載：%@

# status_eta_format
source: ETA %@
ja: 残り時間 %@
zh_hans: 预计剩余 %@
zh_hant: 預估剩餘 %@

# status_download_cancelled
source: Download cancelled
ja: ダウンロードをキャンセルしました
zh_hans: 下载已取消
zh_hant: 下載已取消

# status_no_subtitles_available
source: No subtitles available for this video
ja: この動画には字幕がありません
zh_hans: 此视频没有可用的字幕

# content_header_version_format
source: v%@
zh_hans: 版本 %@
zh_hant: 版本 %@
